# 发布和更新

这个教程将教会你发布应用到 github releases 并且集成了自动更新。

## 使用 update.electronjs.org

electron 维护者提供了一个免费的自动更新服务 (为位于`https://update.electronjs.org` 的开源应用),它要求:

1. 应用运行在macOS 或者 windows
2. app 有一个公共的github 仓库
3. 构建将发布到 github releases
4. 构建将进行代码签名(only macOS)


> 其他更新服务
> 
> 如果你想要实用其他的仓库地址,例如`GitLab, Bitbucket` 或者你想要保持你的代码仓库私有化, 请参考[详细指南](https://www.electronjs.org/docs/latest/tutorial/updates) 了解更多。


## 发布到Github releases

Forge 包含了一个`Publisher` 插件能够自动的对你打包的应用进行发布到各个地方。

此教程将使用GitHub Publisher, 这让我们能够发布代码到Github releases.


## 生成一个个人访问token

Forge 需要权限， 因此我们需要传递一个认证过的token  让 Forge 能够访问你的github releases.

最简单的方式是创建一个新的个人访问token(PAT) ,此token 应该具备`public_repo` 范围的权限,然后确保这个token 是保密的。


## 配置 github publisher

### 安装

```shell
npm install --save-dev @electron-forge/publisher-github
```

### 配置它

完整此发布器的配置api 文档了解,[点这](https://js.electronforge.io/interfaces/_electron_forge_publisher_github.PublisherGitHubConfig.html)

```js
module.exports = {
  publishers: [
    {
      name: '@electron-forge/publisher-github',
      config: {
        repository: {
          owner: 'github-user-name',
          name: 'github-repo-name'
        },
        prerelease: false,
        draft: true
      }
    }
  ]
}
```

> 发布之前releases 草案
> 请注意，您已经配置了Forge将发布作为草稿。这将使您可以看到其生成的工件的发行版，而无需将其实际发布给最终用户。在编写发行说明并仔细检查您的发布包工作后，您可以通过GitHub手动发布您的发行版。


### 配置认证 token

需要让发布器感知到认证token,默认情况下是存储在环境变量`GITHUB_TOKEN`中。

### 运行 publish 命令

增加Forge `publish command` 到 npm 脚本.

```json
  {
  "scripts": {
    "start": "electron-forge start",
    "package": "electron-forge package",
    "make": "electron-forge make",
    "publish": "electron-forge publish"
  }
}
```


这个命令将运行你配置好的制造器并且发布输出的发布包到一个新的 GitHub release;

```shell
npm run publish
```

默认情况下仅根据你主机的操作系统和架构来发布单个可发布包。

你能够发布不同的架构 通过传递 `--arch` 标志到你的Forge 命令中。

发行版的名称将会对应`package.json` 文件中的 `version` 字段。


> 发行版打标签
> 可选的, 你能够给GIT中的发行版打标签, 因此你的发行版则关联一个代码历史中的标签点, npm 携带了一个简单的命令
> `npm version` 能够处理版本冲突和标记。

#### 额外功能: 在GITHUB Actions 中发布

本地化发布很痛苦, 尤其是你仅能够发布你主机操作系统相关的发布包。

那么更好的解决方案是通过自动工作流发布应用 - 例如 [GITHUB Actions](https://github.com/features/actions) 

它能够在云中的 `Ubuntu`,`macOS` ,`windows` 上运行任务。

例如 `Election Fiddle` 采取这种方式, 你能够参考`Fiddle` 的 [构建和发布管道](https://github.com/electron/fiddle/blob/main/.circleci/config.yml) 和 Forge 配置了解更多信息。


## 编排更新器代码

Electron app 通过`autoUpdater` 模块实现此功能, 自动更新并下载最新版本.

它将从更新服务器去获取信息检查是否新版本可用来下载。

`update.electronjs.org` 服务提供了一个兼容更新器的数据源。

例如, Electron Fiddle v0.28.0 将根据 [https://update.electronjs.org/electron/fiddle/darwin/v0.28.0 ] 端点来检查是否有新的
GITHUB 发行版可用。

在新的发新版发布到GitHub中之后, `update.electronjs.org` 服务应该可以为你的应用工作了, 仅有一步是配置自动更新器模块的
数据源。
为了让这个过程更加容易, Electron 团队维护了`update-electron-app` 模块， 它配置了针对update.electronjs.org的 `autoUpdater` 模版

它在一个函数调用中设置 - 无需配置. 

然后这个模块将会搜索匹配项目 package.json的`repository` 字段的 update.electronjs.org 数据源。

首先,安装这个模块作为一个运行时依赖
```shell
npm install update-electron-app
```

然后导入这个模块并在主进程中立即调用它。

// main.js
```js
require('update-electron-app')()
```

这就是它所做的全部(或者所需要的全部), 一旦你的应用打包, 它会自动更新自己 - 一旦有新的github release.

## 总结

在本教程中，我们配置了Electron Forge的GitHub Publisher，将您的应用程序的Distributables上传到GitHub版本。由于无法在平台之间生成分销商，
因此，如果您无法访问机器，我们建议在连续集成管道中设置您的建筑物和发布流程。


Electron应用可以通过将自动级模块指向更新服务器feed来自更新。
update.electronjs.org是由Electron提供的免费更新服务器，用于在GitHub版本上发布的开源应用程序。
将Electron应用程序配置为使用此服务就像安装和导入Update-Electron-App模块一样容易。

如果您的应用程序不合适update.electronjs.org，则应将自己的更新服务器部署并亲自配置自动dater模块。










